# 【CDT月度视频】七月之声——向《四月之声》致敬

2022-07-25

[{'type': 'text/html', 'language': None, 'base': 'https://chinadigitaltimes.net/chinese/feed', 'value': '

谨以此片向《四月之声》致敬。本项目将持续下去，直到《四月之声》及同类影片在中国解禁。



2022年7月，中国数字时代搜集整理了过去一个月（6.24—7.20）期间反映国内热点事件的网络视频，以时间为序进行混剪制作了本月月度视频——《七月之声》。在内容上，该片揭示了当局的言论审查、权利打压，也记录了民间疾苦、民众呐喊与抗争；在形式上，该片模仿了2022年4月22日全网大火并遭审查的上海封城短片《四月之声》。

我们谨以此片向这部匿名作品致敬。本系列也将持续更新下去，直到《四月之声》及同类影片在中国解禁。



您可以在下方查看素材原片 



CDT 档案卡

标题：【CDT月度视频】七月之声——向《四月之声》致敬

作者：中国数字时代

来源：<a href="https://www.youtube.com/watch?v=McVIvc48Xbo)

发表日期：2022.7.25

主题归类：<a href="https://chinadigitaltimes.net/chinese/tag/四月之声)

CDS收藏：<a href="https://chinadigitaltimes.net/chinese/chronicle-of-major-events)

版权说明：该作品版权归中国数字时代所有，欢迎个人、媒体和研究机构在注明来源的前提下免费使用。详细版权说明。





点击查看素材原片（也欢迎您向我们视频投稿）：





2022.6.24 美团外卖员讲述生活的辛酸：下辈子人间再好我也不来了





2022.6.25 网民吐槽官媒报道美国高油价问题：“为什么只看到别人脸上有灰，就看不到自己脸上有屎呢？”





2022.6.26 河南村镇银行储户聚集在银保监局门前维权抗议





2022.6.27 为迎接大学生运动会，成都市将某条街道商铺牌匾全部换成汉语拼音





2022.6.28 刘强东性侵案庭审现场旁听者梁小门针对被告违法泄露视频一事的回应：当事人系“被自愿”





2022.7.1 香港“回归”25周年，张学友为香港加油未提“祖国”二字，被网民质疑不爱国





2022.7.2 司法考试培训教师杜洪波2020年讨论修宪问题的视频再度被热转，发布该视频的B站账号被封禁





2022.7.2 江苏一对新人结婚遇“疫政”，新郎欲隔警戒线亲吻新娘被保安阻止





2022.7.4 重庆一男子举牌追问：唐山烧烤店打人事件中的四个女孩在哪？





2022.7.4 上海普陀区曹杨新村芙蓉园小区再次被封，消防急救通道被堵死





2022.7.4 上海招工市场歧视新冠阳性康复者：“进过方舱的不要、阳过的不要”





2022.7.5 西安各高校学生赶在“7天临时性管控措施”政策实施前连夜逃离





2022.7.10 河南村镇银行储户再次聚集维权，与现场维稳人员发生流血冲突





2022.7.10 上海青浦疾控中心电话一市民：“你在KTV的微信群里，所以按照次密接管理”





2022.7.14 上海临汾路1320弄小区居委私自上门给老人注射新冠疫苗，导致老人病危





2022.7.14  央视采访病毒学专家：如何以变应变，应对奥密克戎BA.5？（该节目最终被下线）





2022.7.15 山西运城将社保考察列入学生升学标准，部分家长排队缴纳社保





2022.7.17 甘肃省甘南藏族自治州牧民在草原上排队进行核酸检测





2022.7.18 深圳南山区白石洲村因出现新冠病例开始封禁，人们纷纷逃离





2022.7.18 “重庆电话哥”再度拨打市民热线反映问题，反对常态化核酸检测





2022.7.18 北京要求返京隔离人员佩戴电子定位手环，该设备无需征得用户同意收集个人信息





2022.7.20 郑州洪灾一周年纪念日，网民再转去年郑州市民怒怼外媒记者视频





2021.7.20 郑州洪灾，人们自发在地铁五号线沙口站献花，今年当局阻挠市民献花





郑州小夫妻“亮亮丽君夫妇”购房遭遇烂尾楼，维权无门



'}]